Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmcolors.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: Cho Sung Jae
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: <h1>Colors</h1> This module allows you to choose the color scheme used for the KDE desktop. The different elements of the desktop, such as title bars, menu text, etc., are called "widgets". You can choose the widget whose color you want to change by selecting it from a list, or by clicking on a graphical representation of the desktop.<p> You can save color settings as complete color schemes, which can also be modified or deleted. KDE comes with several predefined color schemes on which you can base your own.<p> All KDE applications will obey the selected color scheme. Non-KDE applications may also obey some or all of the color settings, if this option is enabled.
ja: <h1>色</h1>このモジュールでは KDE デスクトップで使用する色スキームを選択します。デスクトップ上のタイトルバーやメニューテキストなどの要素を「ウィジェット」と言います。ウィジェットの色を変更するには、リストからそのウィジェットを選択するか、デスクトップのプレビュー画像の上をクリックしてください。<p>色の設定は色スキームとして保存し、後で変更したり削除することができます。KDE には定義済みの色スキームがいくつか用意されているので、これをあなた独自の色スキームの基礎に使えます。<p>すべての KDE アプリケーションはここで選択された色スキームに従います。また、オプションを有効すれば、KDE 以外のアプリケーションにもこの色設定の一部または全部が適用されます。
ko: <h1>색상</h1> 이 모듈은 KDE 데스크탑에 사용될 컬러 스킴을 선택하도록 합니다. 데스크탑의 다른 요소, 제목 막대나 메뉴 본문 등등은 "위젯"이라고 부릅니다. 목록에서 그것을 선택하거나, 데스크톱의 그래픽 표시를 클릭함으로써, 변경하고자 하는 위젯의 색을 선택할 수 있습니다. <p>완전한 색상 스키마로 색상 설정을 저장할 수 있으며, 그것은 또한 수정되거나 지워질 수 있습니다. KDE는 몇몇의 미리 정의 된 사용자 기본 스키마를 제공합니다. <p>모든 KDE 응용 프로그램은 선택된 색상 스키마에 따라 설정됩니다. 이 옵션을 사용하면 KDE 기반이 아닌 응용 프로그램들에서 일부분 혹은 모든 색상 설정이 적용받을 수 있게 됩니다.
zh_cn: <h1>颜色</h1>本模块允许您选择 KDE 桌面使用的配色方案。桌面的不同元素如：标题栏、菜单文字等等，被称为“部件”。通过从列表中选择或点击桌面的预览图像，您可以选择想要修改其颜色的部件。<p>您可以把颜色设置保存为完整的配色方案，这些配色方案也可以被修改或删除。KDE 带有一些预定义的配色方案，您可以在此基础上构建自己的配置。<p>所有的 KDE 应用程序将遵循所选的配色方案。若选中了此选项，非 KDE 应用程序可能会遵循部分或全部的颜色设置。

source: This is a preview of the color settings which will be applied if you click "Apply" or "OK". You can click on different parts of this preview image. The widget name in the "Widget color" box will change to reflect the part of the preview image you clicked.
ja: 「適用」または「OK」ボタンをクリックしたときに適用される色設定のプレビューです。このプレビュー画像の上をクリックすると、「ウィジェット色」のボックスにクリックした場所の名前が表示されます。
ko: "적용"이나 "확인" 버튼을 눌렀을 때, 적용되는 색상 설정을 미리 보여주는 화면입니다. 이 미리보기 그림의 다른 부분을 클릭할 수 있습니다. "위젯 색상"박스에 있는 위젯 이름은 미리 보기 그림의 클릭한 일부분을 반영하여 변경 됩니다.
zh_cn: 这是颜色设置的预览，按“应用”或“确定”按钮可使之生效。您可点击预览图像的不同部分。“部件颜色”框中的部件名将发生改变以反应您所点击的部分。

source: Color Scheme
ja: 色スキーム
ko: 색상 스키마
zh_cn: 配色方案

source: This is a list of predefined color schemes, including any that you may have created. You can preview an existing color scheme by selecting it from the list. The current scheme will be replaced by the selected color scheme.<p> Warning: if you have not yet applied any changes you may have made to the current scheme, those changes will be lost if you select another color scheme.
ja: あなたが作成したものも含めた、定義済みの色スキームの一覧です。一覧からスキームを選択してプレビューすることができます。現在のスキームは選択した色スキームに変わります。<p>注意: 現在のスキームに未保存の変更がある場合、他のスキームを選ぶと、それらの変更はすべて失われます。
ko: 이 목록은 직접 생성했던 것들을 포함하는 미리 정의된 색상 스키마의 목록입니다. 목록에서 그것을 선택함으로써, 존재하는 색 스키마를 미리 볼 수 있습니다. 현재 스키마는 선택된 색상 스키마에 의해 바뀌게 될 것입니다. <p> 경고: 스키마에 어떤 변화를 준 상태에서 적용을 시키지 않고 다시 스키마에 변화를 주면 적용시키지 않은 정보는 저장되지 않습니다.
zh_cn: 这是预定义配色方案的列表，包括您自己创建的部分。通过在列表中选择，您可预览现有的配色方案。当前的方案将被所选的配色方案所替代。<p>警告：如果您还没有应用对当前方案所作的改动，那么选择另外一个配色方案将使这些改动丢失。

source: &Save Scheme...
ja: スキームを保存(&K)...
ko: 스키마 저장(&S)...
zh_cn: 保存配色方案(&S)...

source: Press this button if you want to save the current color settings as a color scheme. You will be prompted for a name.
ja: 現在の設定を新しい色スキームとして保存します。プロンプトに従って名前を付けてください。
ko: 현재 색상 설정을 색상 스키마로 저장하기를 원한다면, 이 버튼을 누르십시오. 이름을 물을 것입니다.
zh_cn: 按此按钮把当前的颜色设置保存为配色方案。您将被提示输入一个名称。

source: R&emove Scheme
ja: スキームを削除(&E)
ko: 스키마 삭제(&E)
zh_cn: 删除配色方案(&E)

source: Press this button to remove the selected color scheme. Note that this button is disabled if you do not have permission to delete the color scheme.
ja: 選択した色スキームを削除します。あなたに削除する権限がないスキームが選択されているときは、このボタンは無効になっています。
ko: 선택된 색상 스키마를 없애고자 할 경우, 이 버튼을 누르십시오. 만약 색상 스키마를 지울 권한이 없다면, 이 버튼은 이용할 수 없다는 것을 주의하십시오.
zh_cn: 按此按钮删除所选配色方案。注意：如果您无权删除该配色方案，此按钮将被禁用。

source: I&mport Scheme...
ja: スキームをインポート(&M)...
ko: 스키마 가져오기(&M)...
zh_cn: 导入配色方案(&M)...

source: Press this button to import a new color scheme. Note that the color scheme will only be available for the current user.
ja: 新しい色スキームをインポートします。インポートした色スキームは現在のユーザのみが利用できます。
ko: 새로운 색상 스키마를 가져오고자 할 경우, 이 버튼을 누르십시오. 색상 스키마는 현재 사용자에게만 적용됩니다.
zh_cn: 按此按钮导入新的配色方案。注意：导入的配色方案只对当前用户有效。

source: &Widget Color
ja: ウィジェット色(&W)
ko: 위젯 색상(&W)
zh_cn: 部件颜色(&W)

source: Inactive Title Bar
ja: 非アクティブなタイトルバー
ko: 비활성 제목바
zh_cn: 非活动窗口标题栏

source: Inactive Title Text
ja: 非アクティブなタイトルテキスト
ko: 비활성 제목 텍스트
zh_cn: 非活动窗口标题文字

source: Inactive Title Blend
ja: 非アクティブなタイトルブレンド
ko: 비활성 제목 블랜딩
zh_cn: 非活动窗口标题混色

source: Active Title Bar
ja: アクティブなタイトルバー
ko: 활성 제목바
zh_cn: 活动窗口标题栏

source: Active Title Text
ja: アクティブなタイトルテキスト
ko: 활성 제목 텍스트
zh_cn: 活动窗口标题文字

source: Active Title Blend
ja: アクティブなタイトルブレンド
ko: 활성 제목 블렌딩
zh_cn: 活动窗口标题混色

source: Window Background
ja: ウィンドウ背景
ko: 창 배경
zh_cn: 窗口背景

source: Window Text
ja: ウィンドウテキスト
ko: 창 텍스트
zh_cn: 窗口文字

source: Selected Background
ja: 選択時の背景
ko: 선택된 배경
zh_cn: 选择的背景

source: Selected Text
ja: 選択時のテキスト
ko: 선택된 텍스트
zh_cn: 选择的文字

source: Standard Background
ja: 標準の背景
ko: 표준 배경
zh_cn: 标准背景

source: Standard Text
ja: 標準のテキスト
ko: 표준 텍스트
zh_cn: 标准文字

source: Button Background
ja: ボタンの背景
ko: 버튼 배경
zh_cn: 按钮背景

source: Button Text
ja: ボタンの文字
ko: 버튼 텍스트
zh_cn: 按钮文字

source: Active Title Button
ja: アクティブなタイトルボタン
ko: 활성 제목 버튼
zh_cn: 活动窗口标题栏按钮

source: Inactive Title Button
ja: 非アクティブなタイトルボタン
ko: 비활성 제목 버튼
zh_cn: 非活动窗口标题栏按钮

source: Active Window Frame
ja: アクティブウィンドウフレーム
ko: 활성 창 테두리
zh_cn: 活动窗口框架

source: Active Window Handle
ja: アクティブウィンドウハンドル
ko: 활성 창 조정기
zh_cn: 活动窗口句柄

source: Inactive Window Frame
ja: 非アクティブウィンドウフレーム
ko: 비활성 창 테두리
zh_cn: 非活动窗口框架

source: Inactive Window Handle
ja: 非アクティブウィンドウハンドル
ko: 비활성 창 조정기
zh_cn: 非活动窗口句柄

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

source: Followed Link
ja: 訪問済みリンク
ko: 연결된 링크
zh_cn: 已访问的链接

source: Alternate Background in Lists
ja: リストのもう一つの背景
ko: 목록에서 배경 대체
zh_cn: 列表中其它的背景

source: Click here to select an element of the KDE desktop whose color you want to change. You may either choose the "widget" here, or click on the corresponding part of the preview image above.
ja: ここをクリックして色を変更するデスクトップの要素「ウィジェット」を選択します。上のプレビュー画像で変更する個所をクリックして選択することもできます。
ko: 변경하기를 원하는 KDE 데스크톱의 색상 스키마 요소를 선택하려면 누르십시오. 여기에 "위젯"를 선택하거나 위에서 본 미리보기 그림에 해당하는 부분을 클릭할 수 있습니다.
zh_cn: 点击这里选择一个您想修改其颜色的 KDE 桌面元素。您既可以在这里选择，也可以点击上面预览图像的相应部分。

source: Click here to bring up a dialog box where you can choose a color for the "widget" selected in the above list.
ja: ここをクリックすると、上のリストで選択したウィジェットの色を選択するためのダイアログが開きます。
ko: 위 목록에서 선택된 "위젯"의 색상을 선택할 수 있는 대화상자를 가져 오려면 클릭 하십시오.
zh_cn: 点击这里将弹出一个对话框，在对话框中您可以为在上面列表中选定的“部件”指定一个颜色。

source: Shade sorted column in lists
ja: リストでソートされた列にトーンをかける
ko: 목록에서 정렬된 열을 그림자 효과주기
zh_cn: 列表中的排序列加阴影

source: Check this box to show the sorted column in a list with a shaded background
ja: リストでソートした列の背景にトーンをかけるには、このボックスをチェックしてください。
ko: 이 옵션을 체크하시면 목록의 열을 정렬하면서 그림자 효과를 주게 됩니다.
zh_cn: 选中此框将在列表中的排序列加上阴影背景

source: Con&trast
ja: コントラスト(&T)
ko: 대비(&T)
zh_cn: 对比度(&T)

source: Use this slider to change the contrast level of the current color scheme. Contrast does not affect all of the colors, only the edges of 3D objects.
ja: このスライダーを使って現在の色スキームのコントラストの度合を変更します。コントラストは、すべての色にではなく、立体的なオブジェクトの縁にのみ作用します。
ko: 현재 색상 스키마의 대비 단게를 변경하려면 이 슬라이더를 사용하십시오. 대비는 모든 색상에 영향을 미치지 못하고, 3D 객체의 가장자리에만 영향을 줍니다.
zh_cn: 用此滑块来调整当前配色方案的对比度。对比度只影响三维对象的边缘，而不是所有的颜色。

source: _: Low Contrast Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低

source: _: High Contrast High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高

source: Apply colors to &non-KDE applications
ja: KDE 以外のアプリケーションにも色設定を適用する(&N)
ko: KDE 응용프로그램이 아닌 프로그램에도 색상 적용(&N)
zh_cn: 将颜色应用到非 KDE 应用程序(&N)

source: Check this box to apply the current color scheme to non-KDE applications.
ja: 現在の色スキームを KDE 以外のアプリケーションにも適用するには、このボックスをチェックしてください。
ko: KDE 응용프로그램이 아닌 프로그램에 현재의 색상 스키마를 적용하려면 이 박스를 체크하십시오.
zh_cn: 选中此框将把当前的配色方案应用到非 KDE 应用程序中。

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色

source: (c) 1997-2005 Colors Developers
ja: (c) 1997-2005 Colors 開発者
ko: (c) 1997-2005 Colours Developers
zh_cn: (C) 1997-2005 颜色开发者

source: This color scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the filesystem where the color scheme is stored.
ja: この色スキームは削除できませんでした。 おそらくあなたには色スキームが保存されているファイルシステムを書き換える権限がありません。
ko: 이 색상 스키마는 지울 수 없습니다. 색상 스키마가 저장된 파일 시스템을 변경할 권한이 없을 수 있습니다.
zh_cn: 此配色方案不能被删除。 可能您没有修改该配色方案所在文件系统的权限。

source: Save Color Scheme
ja: 色スキームを保存
ko: 색상 스키마 저장
zh_cn: 保存配色方案

source: Enter a name for the color scheme:
ja: 色スキームの名前を入力してください:
ko: 색상 스키마의 이름을 입력하십시오:
zh_cn: 输入配色方案名称：

source: A color scheme with the name '%1' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: '%1' という色スキームは既に存在します。 上書きしますか？
ko: '%1'(이)라는 이름의 색상 스키마는 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 名为“%1”的配色方案已经存在。 您想覆盖它吗？

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Import failed.
ja: インポート失敗。
ko: 가져오기 실패.
zh_cn: 导入失败。

source: Untitled Theme
ja: 名前のないテーマ
ko: 이름없는 테마
zh_cn: 未命名主题

source: Current Scheme
ja: 現在のスキーム
ko: 현재 스키마
zh_cn: 当前配色方案

source: KDE Default
ja: KDE 標準
ko: KDE 기본
zh_cn: KDE 默认

source: Inactive window
ja: 非アクティブウィンドウ
ko: 비활성 창
zh_cn: 非活动窗口

source: Active window
ja: アクティブウィンドウ
ko: 활성 창
zh_cn: 活动窗口

source: Standard text
ja: 標準のテキスト
ko: 일반적인 텍스트
zh_cn: 标准文字

source: Selected text
ja: 選択時のテキスト
ko: 선택된 텍스트
zh_cn: 选择的文字

source: link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

source: followed link
ja: 訪問済みリンク
ko: 연결된 링크
zh_cn: 已访问的链接

source: Push Button
ja: プッシュボタン
ko: 버튼 누름
zh_cn: 按钮

source: New
ja: 新規
ko: 새로운
zh_cn: 新建

source: _: Menu item Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: _: Menu item Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh_cn: 保存
